What have you done!?
O que você fez!?
Calm down
Se acalme.
Don't you have an easy way to figure this out?
Não tem nenhuma outra forma mais simples de resolver isso?
You were only designated as Number 36?
Você só foi designado como Número 36?
What a shame
Que pena.
From what I can see, your talents merit a smaller number
Pelo que posso ver, seus talentos vão além disso...
Putting aside the validity of the data
Deixando de lado a legitimidade dos dados,
It is meaningless to judge individuals based solely on their Jnana Energy
é inútil julgar indivíduos com base apenas em sua Energia Jnana.
What you said to Ilyas
O que você disse para o Ilyas...
Has now become a memory shared by all members of the Hive...
Agora se tornou uma memória compartilhada entre todos os membros da Colmeia...
I see it now
Agora eu entendi!
You've channeled and amplified their selfish desires!
Vocês canalizaram e ampliaram os desejos egoístas de todos!
You're trying to destroy my Hive from the inside out!
Você está tentando destruir minha Colmeia de dentro para fora!
Human minds are not infinitely pliable
As mentes humanas não são infinitamente moldáveis.
And your Hive has stretched many of them to their limit
E a sua colmeia acabou esticando muitas delas até o seu limite.
Once your authority as Overmind starts to wane
Uma vez que sua autoridade como Mente Matriz começar a se dissipar,
It won't be long before your subjects snap back
não vai demorar muito até que suas cobaias voltem ao normal.
"Is it worth living here like a machine, being a tool for the rest of my life?"
"Vale a pena viver aqui como uma máquina, sendo uma ferramenta para o resto da minha vida?"
As soon as one person begins to have these thoughts
Assim que alguém começa a ter esses tipos de pensamentos,
Selfishness, doubt, and fear will propagate thanks to the web of consciousness that you built
egoísmo, dúvida e o medo se propagarão graças à teia de consciência que você teceu.
At this stage, your so-called Hive has already fallen
Chegando nesse estágio, sua tão querida Colmeia já terá caído.
It's not over yet!
Ainda não acabou!
I am the Overmind!
Eu sou a Mente Matriz!
There has to be a way...
Deve haver alguma outra forma...
It's too late
É tarde demais.
Once the desires of the Hive accumulate...
Uma vez que os desejos da Colmeia se acumulam,
Beyond a certain threshold, they will kill their king
além de um certo limite, eles irão matar seu rei.
I wouldn't have suffered such a disgraceful defeat
Eu não teria sofrido a morte se não fosse pela Mente Matriz...
If I was the Overmind...
Não perderei de forma tão ruim...
My number shouldn't be so far down in the list!
Meu número não deveria estar tão abaixo na lista!
Siraj is a liar!
Siraj é um mentiroso!
This isn't what we agreed to...
Não foi isso que concordamos...
I should be the one in your position!
Eu deveria estar em sua posição!